Respeto, honestidad y confianza.
En mi experiencia un gran factor que afecta ambas partes es el tiempo, una relación se puede fortalecer si es que se le dedica tiempo, y por el contrario fracasa si no se le encuentra tiempo a esta. Otros factores que afectan por ambas partes es la honestidad, el dinero y la mentalidad.
La fortalece la confianza y la honestidad, la debilita la mentira
Hablar, y la debilitan ocultar cosas.
Las cosas que fortalecen una relación son la comunicación, el respeto y el mutuo acuerdo. Las cosas que debilitan las relaciones son las prohibiciones, la falta de confianza, la falta de comunicación y guardar secretos que afecten a ambas partes 
Lo factores que lo fortalecen es la buena comunicación, cuales lo debilitan siento que el no tener confianza.
Una relación de pareja se fortalece cuando ambos practican la comunicación honesta y abierta, pero se debilita cuando se esconden cosas o se evitan conversaciones importantes.
Se fortalece cuando existe una confianza sólida donde no se duda del otro, y se debilita cuando empiezan las sospechas constantes y los celos.
Fortalece la comunicación sincera y constante, debilitan las inseguridades personales, la desconfianza hacia la pareja y callar las cosas que molestan.
Fortalece el compartir intereses y hobbies en común, debilitan la apatía, la falta de convivencia y el desinterés por los gustos del otro.
La fortalecen el amor que existe, la intimidad que puede llegar a existir, los detalles que haya como el que recuerda fechas como cumpleaños, aceptar la forma en que es cada uno, lo afecta cuando se idealiza al otro, cuando no se buscan soluciones, cuando uno se equivoca y no se disculpa
